{"id": 1, "content": "3.新疆棉是全球业界公认的高品质天然纤维原料，较好满足了全球范围内对棉制纺织品服装的刚性消费需求，是中国乃至全球纺织工业健康可持续发展的重要原料保障。近年来，新疆地区不仅棉花种植生产保持稳定，棉纺织及服装产业也迅速发展，为促进地区经济发展、解决各族人民就业、改善民生福祉发挥了重要作用。新疆棉花种植和棉纺产业是全球纺织供应链的重要组成部分，2021年，新疆棉产量512.9万吨，约占全球棉花产量的20%，美国政府打压新疆棉花及其制品的行为，势必严重危害全球纺织产业供应链的安全，损害全球数千万产业工人的切身利益，对此我们表示强烈反对。4.2021年1月，新疆纺织行业协会发布了详实、客观的《新疆棉纺织行业社会责任报告》，报告以详实的数据和资料充分说明中国新疆维吾尔自治区不存在所谓的“强迫劳动”。我们建议全球纺织业界各相关利益方查阅《报告》的内容和观点，尊重从事实出发的价值观，拒绝虚伪的政治操作，反对恶意造谣。我们欢迎包括美国同业在内的国际品牌、机构实地走访考察新疆棉花产区、纺织服装工厂，独立了解、判断相关事实。我们愿为相关考察和贸易投资合作提供便利与协助。", "entity": {"美国": 0, "中国": 0}}
{"id": 2, "content": "显然，与其指望德约在罗兰-加洛斯击败纳达尔，不如把希望寄托在墨尔本，寄托在梅德韦杰夫身上。去年美网，梅德韦杰夫在决赛中以3比0完胜志在冲击年度全满贯神迹的德约，为男子网坛90后选手从80后选手夺取了真正意义的首座大满贯冠军奖杯。今年，梅德韦杰夫作为澳网男单最大热门，完全有实力为90后选手实现澳网冠军零的突破，从目前的形势来看，梅德韦杰夫无疑是纳达尔重温澳网冠军梦的最大对手。这是纳达尔的机会，但同样也是梅德韦杰夫的机会，澳网注定会迎来新的王者，但究竟是新王登基，还是王者一统，除了经验和实力，还需要一丝运气。", "entity": {"德约": -1, "梅德韦杰夫": 1, "澳网": 0, "冠军": 0}}
{"id": 3, "content": "选择Tips：露背连衣裙露肤元素是女性穿裙必备，只不过在选择这些性感元素的时候，尺寸一定要拿捏得当，避免出现艳俗感，当然也可以像高圆圆这样，背部展现，大面积的露肤不会出现一丝丝的瑕疵，同时在黑色的展现下，肤白貌美不说，还带着满满的性感范。声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。如果你喜欢本篇文字，欢迎分享转发。", "entity": {"高圆圆": 1}}
{"id": 4, "content": "丰一吟：我父亲特别尊重弘一法师，他的恩师。他对别人说话有时还笑笑，但是提到法师的时候，都是很庄严的。他也很尊重马一浮。父亲与弘一法师交往很深，但是我想来想去，我没有亲眼见过弘一法师，我的大姐是见过的。弘一法师1942年去世的，我们1948年才去的厦门，我没能见到他。只知道他是吃素的。 澎湃新闻：您父亲创作了《护生画集》，有一些观点认为子恺先生的目的是强调不杀生，尽量吃素，其实子恺先生对此有过解释，不过我们还想问的是，子恺先生生前戒过荤吗？ 丰一吟：他吃过一段时间的素，不过后来还是吃荤的。他吃荤和我是不一样的，我吃荤一般是猪肉，这是因为在重庆的成长过程中，没有河鲜海鲜，形成的习惯。他吃荤是喜欢海鲜，也比较顺其自然。虽然《护生画集》提到很多不杀生，但是他还是吃荤的。 澎湃新闻：有人认为《护生画集》是一种宣扬佛教教义的书，您个人怎么看这本命运曲折的画集的？ 丰一吟：父亲一直强调一点：“护生”是为了“护心”。这话是国学家马一浮先生说的，马先生说：“去除残忍心，长养慈悲心，然后拿此心来待人处事——这是护生的主要目的，故曰‘护生者，护心也’。” ", "entity": {"弘一": 0, "护生画集": 0}}
{"id": 5, "content": "近期，马斯克公开反对征收“富人税”，并透露自己已经缴了很多税。今年，特斯拉市值突破了1万亿美元，超过了通用和福特市值相加，马斯克也以超过2500亿美元的身家位列全球首富，他还接连被美国《时代周刊》杂志和英国《金融时报》评为年度人物。", "entity": {"马斯克": 0, "市值": 0}}
{"id": 6, "content": "得知张化良三人要将20吨洋葱捐往西安得到当地群众的全力支持，很多村民自发前来帮忙，纷纷表示愿意出一份力。附近村民王爱喜说，“这是带着爱心捐的，我们得精心加工，天非常冷，心里是热乎乎的，因为咱这是献出一份爱心了。”为了这批洋葱分发方便，张化良三人还专门购买10斤包装袋进行分拣包装。虽然村民们愿意义务出工出力，但是张化良、李荣军、李连发三人毅然按照每天120元工资标准结付工资。李连发表示，“村民一看是捐资，都不想要钱，咱想着都是干活，出力都不容易，多少得把工钱给人家。”“镇上得知张化良三人将向西安捐洋葱的事非常支持，积极协调多个部门，通过寻找后联系到了西安市未央区红十字会，尽可能让西安市民早点品尝到这20吨洋葱。”菏泽市成武县白浮图镇党委书记陈军标说。据了解，现在这批爱心蔬菜正在加班加点分拣装袋，预计今晚就能打包完成发往西安，明后天就能到达。", "entity": {"西安": 0, "村民": 0}}
{"id": 7, "content": "日前，山东泰山队多名球员遭海港挖角的传闻，已经被多家媒体疯传。其中，韩国外援孙准浩也被海港队盯上，让很多山东球迷都觉得非常担心。因为孙准浩在去年加盟泰山队之后，他就有非常出色的表现。泰山队能在中超和足协杯上拿到双冠王，就跟孙准浩坐镇球队中场表现抢眼有较为直接关系。所以，泰山队球迷不希望孙准浩被挖走，而是希望他能继续留在泰山队。为此有部分球迷特地跑到了孙准浩经纪人周凯旋的社交平台留言，想知道孙准浩到底走不走。周凯旋对此明确表示孙准浩不走，给泰山队球迷吃下了定心丸。周凯旋作为孙准浩经纪人都给出了明确答复，就说明上港挖角失败。孙准浩当初从韩国全北加盟泰山队时，球队花费了大概500万美元的转会费。这就意味着上港队要想挖角孙准浩，至少要在此基础上加钱，才能得到这位韩国球星。毕竟孙准浩和泰山队签订的是长期合同，泰山队不点头让他走，孙准浩肯定走不了。对于泰山队来说，孙准浩这样敬业又个人能力极强的外援，就是可遇不可求。之前泰山队在后腰位置上引进了多名新援，都没有达到补强效果。只有孙准浩让泰山队后腰位置如虎添翼，并且在球队争冠的两场关键比赛中，都有可圈可点的表现，打入了两个金子般的进球。", "entity": {"孙准浩": 1, "球迷": 0, "韩国": 0}}
{"id": 8, "content": "1月27日，转运至定点医院前无外出。确诊病例20，来某某，女，71岁，现住滨江区长河街道长江西苑。1月18日-21日，正常上班在建业路（滨安路-滨康路段）清扫马路，工作时间为上午6时-8时30分、下午13时10分-15时，每天15时45分到长河幼儿园长江分园接小孩。1月22日，正常上班清扫马路，18时去湘湖3期宴花海喝喜酒。1月23日，正常上班清扫马路，14时30分去江三社区卫生服务站。1月24日，正常上班清扫马路，12时到幼儿园接小孩。1月25日，正常上班清扫马路。1月26日，正常上班清扫马路。1月27日，转运至集中隔离点前无外出。确诊病例21，姜某某，男，49岁，现住上城区小营街道建国南苑。1月22日，7时20分骑电动自行车送小孩至杭州市勇进实验学校（海潮校区），后骑车上班，20时30分骑车下班。1月23日，7时20分骑电动自行车送小孩至杭州市勇进实验学校（海潮校区）上学，后骑电动自行车回家，9时30分步行到江城路工商银行望江门支行，11时步行回家，11时20分骑车到中国石化加油卡销售营业厅办加油卡（秋涛路213号），11时30分骑车回家；12时乘坐地铁5号线（江城路站至城站站），换乘1号线至龙翔桥站，到附近特步、鸿星尔克、阿迪达斯品牌店购物，后步行至庆春路秋水伊人、艾莱依购物，14时34分到1点点奶茶店（龙翔桥地铁站附近）买奶茶，15时搭乘地铁1号线（龙翔桥站至城站站），换乘5号线至江城路站，15时50分步行到家，16时步行至江城路世纪联华超市，16时30分步行回家。", "entity": {"杭州市": 0}}
{"id": 9, "content": "三、交易对方基本情况1、台积电台积电成立于1987年，系台湾证券交易所（股票代码：2330）及美国纽约证券交易所（股票代码：TSM）上市公司，董事长为刘德音。台积电主要提供专业集成电路制造领域技术与服务，提供完备并且通过工艺验证的组件数据库、硅知识产权，并构建全球半导体业界先进的设计生态环境，提供给客户在专业集成电路制造领域技术支持服务。根据台积电已披露的信息，截至2020年12月31日，其已发行普通股总数为25,930,380,458股，其中：花旗托管台积电存托凭证专户及行政院国家发展基金管理会分别持有其5,321,819,398股、1,653,709,980股，分别占其已发行普通股总数的20.52%及6.38%。根据台积电于台湾证券交易所公布的财务报告（按照国际财务报告准则编制），截至2020 年12 月31 日，台积电的总资产为新台币2,760,711,405千元，归属于母公司净资产为新台币1,849,657,256千元，负债总额为新台币910,089,406千元；2020年度，台积电实现营业收入新台币1,339,254,811千元，实现归属于母公司净利润新台币517,885,387千元。", "entity": {"台积电": 0, "台湾证券交易所": 0}}
{"id": 10, "content": "对于这些铜钱的来源，有人说是古时候运送货币的沉船留下的，也有人说可能是河边古墓流落出来的，各有各的说法……但从这些古钱的氧化程度和上边文字的笔画造工来看，感觉更像是仿造的，至于真实情况如何，有待相关专家的鉴别！正当大家都为捞到宝贝沾沾自喜的时候，化州市宝圩镇人民政府发出《关于网传宝圩镇低水桥底挖出铜钱一事的通报》：2021年10月27日，网传宝圩镇低水桥底发现众多铜钱，经初步核实，铜钱是旧时葬礼过桥等封建迷信活动人为撒下，不存在任何价值，请各位群众不信谣不传谣不聚集。为了广大群众的生命安全，宝圩镇党委、政府第一时间疏散捡铜钱群众，并拉起警戒线。朗山拦河闸目前正在重建阶段，低水桥水下不明暗礁多，利器多，漩涡多，容易发生安全事故，请广大群众注意人身安全，不要涉险下水，不要在桥的周边聚集。听说这些铜钱 是旧时葬礼过桥等封建迷信活动人为撒下的，原先捡到铜钱很高兴的人脸都黑了，面面相觑，觉得很晦气，都把铜钱丢了，有些庆幸及早当废铜卖了钱。而原先没有捡到铜钱还在羡慕人家的人，此刻有了一丝幸灾乐祸……", "entity": {"宝圩镇": 0, "低水桥": 0}}
